Repository: RealityRipple/squirrelmail
Catalog: trunk/squirrelmail/locale/*/LC_MESSAGES/squirrelmail.po
Languages: zh_tw

source: Your server options are as follows:
zh_tw: ±zªº¦øªA¾¹¿ï¶µ¦p¤U¡G

source: Select <b>Enable Media Playing</b> to turn on playing a media file when unseen mail is in your folders. When enabled, you can specify the media file to play in the provided file box.
zh_tw: ¿ï¾Ü<b>¦h´CÅé¼½©ñ</b>¨Ó¼½©ñ¤@­Ó«ü©wªºÀÉ®×¡A¥H´£¥Ü©|¦³¥¼Åª¨úªº·s¶l¥ó¡C

source: The <b>Check all boxes, not just INBOX</b> option will check ALL of your folders for unseen mail, not just the inbox for notification.
zh_tw: <b>ÀË¬d¥þ³¡¸ê®Æ§¨</b>¿ï¶µ±NÀË¬d±z©Ò¦³ªº¸ê®Æ§¨¤¤ªº¥¼Åª¶l¥ó¡A¨Ã´£¿ô±z¡C

source: Selecting the <b>Show popup</b> option will enable the showing of a popup window when unseen mail is in your folders (requires JavaScript).
zh_tw: <b>ÂÛ²{¦¡µøµ¡</b>¿ï¶µ±N¨Ï¥Î¸õ¥Xªºµøµ¡´£¿ô±z¦³¥¼Åªªº¶l¥ó¡]¨Ï¥Î Java Script¡^¡C

source: Use the <b>Check RECENT</b> to only check for messages that are recent. Recent messages are those that have just recently showed up and have not been "viewed" or checked yet. This can prevent being continuously annoyed by sounds or popups for unseen mail.
zh_tw: ¨Ï¥Î<b>¥uÀË¬d·s¶i¶l¥ó</b>¨ÓÀË¬d·sªº¶l¥ó¡C·s¶i¶l¥ó«ü­è¨ì¹F¡A¨Ã¥B¥¼´¿³QÀËµø©ÎÀË¬dªº¡C¥i¥HÁ×§K¹L¦hµøµ¡ÂÛ²{©Î¬O­µ®Ä

source: Selecting the <b>Change title</b> option will change the title in some browsers to let you know when you have new mail (requires JavaScript, and only works in IE but you won't see errors with other browsers). This will always tell you if you have new mail, even if you have <b>Check RECENT</b> enabled.
zh_tw: ¿ï¾Ü<b>§ïÅÜ¼ÐÃD¦C</b>±N§ïÅÜÂsÄý¾¹ªº¼ÐÃD¦C¡A¥H´£¿ô±z¦³·s¶l¥óªº¨ì¹F¡]¨Ï¥ÎJava Script¡A¦Ó¥B¶È¾A¥Î©ó IE¡^¡C³o­Ó¿ï¶µ¨Ã¤£¨ü¨ì¡u¥uÀË¬d·s¶i¶l¥ó¡vªº¼vÅT¡C

source: Select from the list of <b>server files</b> the media file to play when new mail arrives. Selecting <b>local media</b> will play the file specified in the <b>local media file</b> box to play from the local computer. If no file is specified, the system will use a default from the server.
zh_tw: ±q<b>¨Ï¥Î¦øªA¾¹ÀÉ®×</b>©M<b>¨Ï¥Î¥»¦aºÝÀÉ®×</b>¤¤¿ï¾Ü¤@­Ó¡C­Y¥¼¿ï¨ú¡A«h´£¥Ü·s«H±N¨Ï¥Î¦øªA¾¹¤WªºÀÉ®×

source: Enable Media Playing
zh_tw: ¶}±Ò´CÅé¼½©ñ

source: Check all boxes, not just INBOX
zh_tw: ÀË¬d¥þ³¡¸ê®Æ§¨¡A«D¶È¦¬¥ó§¨

source: Count only messages that are RECENT
zh_tw: ¥u­pºâ·s¶i¶l¥ó

source: Change title on supported browsers.
zh_tw: §ïÅÜÂsÄý¾¹ªº¼ÐÃD¦C

source: requires JavaScript to work
zh_tw: »Ý­n Java Script ¤~¯à¹B§@

source: Show popup window on new mail
zh_tw: ¦³·s¶i¶l¥ó®ÉÅã¥ÜÂÛ²{¦¡µøµ¡

source: Select server file:
zh_tw: ¿ï¾Ü¤@­Ó¦øªA¾¹ÀÉ®×¡G

source: (local media)
zh_tw: ¡]¥»¦aºÝ´CÅé¡^

source: Try
zh_tw: ¸ÕÅ¥

source: Local Media File:
zh_tw: ¥»¦aºÝ´CÅéÀÉ

source: New Mail
zh_tw: ·s¶l¥ó

source: You have new mail!
zh_tw: ±z¦³·s¶l¥ó

source: This configures settings for playing sounds and/or showing popup windows when new mail arrives.
zh_tw: ³]©w·í·s¶l¥ó¨ì¹F®É¡A¨Ï¥ÎÁn­µ©ÎÂÛ²{¦¡µøµ¡¨Ó´£¥Ü±z¡C

source: New Mail Notification options saved
zh_tw: ·s¶l¥ó´£¥Ü³]©w¤w¦sÀÉ

source: Test Sound
zh_tw: ¸ÕÅ¥

source: Loading the sound...
zh_tw: ¸ü¤J­µ®Ä...

source: POP3 connect:
zh_tw: ³sµ²POP3¡G

source: No server specified
zh_tw: ¥¼³]©w¦øªA¾¹

source: POP3 user:
zh_tw: POP3 ±b¸¹¡G

source: no login ID submitted
zh_tw: ¥¼°e¥X¨Ï¥ÎªÌ±b¸¹

source: connection not established
zh_tw: ³s½u¥¼«Ø¥ß

source: POP3 pass:
zh_tw: POP3 ±K½X¡G

source: No password submitted
zh_tw: ¥¼°e¥X¨Ï¥ÎªÌ±K½X

source: authentication failed
zh_tw: »{µý¥¢±Ñ

source: No login ID submitted
zh_tw: ¨S¦³°e¥X¨Ï¥ÎªÌ±b¸¹

source: abort
zh_tw: ¤¤Â_

source: apop authentication failed
zh_tw: apop »{µý¥¢±Ñ

source: POP3 login:
zh_tw: POP3 µn¤J

source: Remote POP server Fetching Mail
zh_tw: ¦Û»·ºÝ POP ¦øªA¾¹¨ú±o¶l¥ó

source: Select Server:
zh_tw: ¿ï¾Ü¦øªA¾¹

source: All
zh_tw: ¥þ³¡

source: Fetch Mail
zh_tw: ¨ú±o¥~³¡¶l¥ó

source: Fetching from
zh_tw: ¨ú±o¶l¥ó¡A±q

source: Oops,
zh_tw: ¤£§®¡A

source: Opening IMAP server
zh_tw: ¶}±Ò IMAP server

source: Opening POP server
zh_tw: ¶}±Ò POP server

source: Login Failed:
zh_tw: µn¤J¥¢±Ñ¡G

source: Login OK: No new messages
zh_tw: µn¤J OK¡G¨S¦³·s¶l¥ó

source: Login OK: Inbox EMPTY
zh_tw: µn¤J OK¡G¦¬¥ó§¨¨S¦³¶l¥ó

source: Login OK: Inbox contains [
zh_tw: µn¤JOK¡G¦¬¥ó§¨¦³

source: Leaving Mail on Server...
zh_tw: ±N¶l¥ó«O¯d©ó¦øªA¾¹...

source: Deleting messages from server...
zh_tw: ¦Û¦øªA¾¹§R°£¶l¥ó

source: Message appended to mailbox
zh_tw: ±N¶l¥ó©ñ¦Ü¦¬¥ó§¨

source: deleted from Remote Server!
zh_tw: ¦Û»·ºÝ¦øªA¾¹§R°£¡I

source: Closing POP
zh_tw: Ãö³¬ POP

source: Logging out from IMAP
zh_tw: ¦Û IMAP Server µn¥X

source: Remote POP server settings
zh_tw: »·ºÝ POP ¦øªA¾¹³]©w

source: You should be aware that the encryption used to store your password is not perfectly secure. However, if you are using pop, there is inherently no encryption anyway. Additionally, the encryption that we do to save it on the server can be undone by a hacker reading the source to this file.
zh_tw: ±z¥²»Ý¤F¸Ñ±z±K½Xªº½s½X¤è¦¡¨Ã«D¸UµL¤@¥¢¡C·í±z¨Ï¥Î POP ®É¡A±K½X¥»¤£±o¬°¥[±Kªº¡C§Ú­Ì¬°±zÀx¦s¦b¦øªA¾¹¤Wªº±K½X´£¨Ñ°ò¥»ªº¥[±K¡C¦ý¤£¯à«Oµý¥Ã¤£·|³Q¯}¸Ñ¡C

source: If you leave password empty, it will be required when you fetch mail.
zh_tw: ¦pªG±z¤£¦b¦¹¿é¤J±K½X¡A±z±N¥i¥H¦b¨C¦¸¨ú±o¶l¥ó®É¥t¦æ¿é¤J¡C

source: Encrypt passwords (informative only)
zh_tw: ±N±K½X§@¥[±K¡]°ò¥»¦w¥þ¡^

source: Add Server
zh_tw: ·s¼W¦øªA¾¹

source: Server:
zh_tw: ¦øªA¾¹¡G

source: Alias:
zh_tw: §O¦W¡G

source: Leave Mail on Server
zh_tw: ±N¶l¥ó«O¯d©ó¦øªA¾¹

source: Check mail during login
zh_tw: ¦bµn¤J®É¦P¨BÀË¬d³o¨Ç¦øªA¾¹

source: Check mail during folder refresh
zh_tw: ¦b­«¾ã¸ê®Æ§¨²M³æ®É¦P¨BÀË¬d³o¨Ç¦øªA¾¹

source: Modify Server
zh_tw: ­×§ï¦øªA¾¹

source: No-one server in use. Try to add.
zh_tw: ¨S¦³³]©w¥ô¤@¦øªA¾¹¡C·s¼W¤@³¡§a¡I

source: Fetching Servers
zh_tw: ÀË¬d¦øªA¾¹¤Wªº¶l¥ó

source: Confirm Deletion of a Server
zh_tw: ½T»{§R°£¦øªA¾¹

source: Selected Server:
zh_tw: ¿ï©wªº¦øªA¾¹¡G

source: Confirm delete of selected server?
zh_tw: ½T©w­n§R°£¿ï©wªº¦øªA¾¹¡H

source: Mofify a Server
zh_tw: ­×§ï¦øªA¾¹

source: Undefined Function
zh_tw: ¥¼©w¸qªº¨ç¼Æ

source: Hey! Wath do You are looking for?
zh_tw: ³Þ¡I§A¦b§äÔ£¡H

source: Warning,
zh_tw: Äµ§i¡A

source: Mail Fetch Result:
zh_tw: ¶l¥ó§ì¨úµ²ªG¡G

source: Simple POP3 Fetch Mail
zh_tw: ¥~³¡POP3 ¶l¥ó

source: This configures settings for downloading email from a pop3 mailbox to your account on this server.
zh_tw: ³o­Ó¶µ¥Ø¥i¥H³]©w±q§Oªº¦øªA¾¹¨ú±o±zªº¶l¥ó¡A¨Ã©ñ¨ì¥Ø«e³o­Ó¦øªA¾¹¡C
